¡Eso es una absoluta tontería!
¡Meng Zhaoyan!
Esto es una calumnia.
Solo estaba bromeando.
¿Por qué te pones tan a la defensiva?
En realidad, es muy posible
que este accionista te recomendó
porque te admiran
y piensa que eres apto para
gestionar el Grupo Qin.
Meng Zhaoyan me está provocando.
Sólo estaba probando las aguas
para ver si el tío Sheng había sobornado a alguien,
pero viendo lo enojado que está,
Debo haber tocado un nervio.
Tío Sheng,
ahora todo el mundo sabe
tus verdaderos colores.
Desde el viejo Qin
y el segundo joven maestro tienen la intención
postularse para jefe interino,
la votacion
ahora comenzará oficialmente.
Ahora,
por favor levanten la mano para votar
el segundo joven maestro, Qin Zi'ang.
Cuatro votos.
ya lo he expuesto
La ambición de Qin Sheng,
sin embargo, de los ocho accionistas,
solo cuatro
Todavía apoyo a Qin Zi'ang.
Meng Zhaoyan,
Tus pequeños trucos son inútiles.
El resto de ellos
Todos han sido comprados por mí.
Asistente Qiao,
ahora,
Es hora de mi voto, ¿no?
Ahora, por favor levanten la mano.
votar por el Viejo Qin, Qin Sheng.